Die vorgestellte Spielmechanik klingt vielversprechend. Die Präsentation gab einen guten Überblick über das Projekt und ergänzt das Game Design Dokument. Das Projekt ist gut skalierbar und hat eine neuartige Komponente im Game Design, die viele spannende Möglichkeiten für Rätsel und dergleichen bietet. Achten Sie nun im zweiten Sprint darauf, dass Sie nun die nötigen Mechaniken entwickeln, die auf den beschriebenen Fertigkeiten der beiden Spielfiguren passen. Nehmen Sie sich auch genug Zeit, die Rätsel und Mechaniken zu testen, da gerade Rätselspiele das Risiko haben, von anderen Spielern nicht richtig verstanden zu werden. Schauen Sie sich dazu einmal an, wie beispielsweise Portal diese Frage löst (im Grunde ist Portal eigentlich nur ein langes Tutorial, das schrittweise pro Raum eine einzige Mechanik einführt bzw. diese dann mit allen bekannten schrittweise kombiniert). Lobenswert sind das kreative Setting und die frühe Entwicklung der ersten Assets.

Die grundlegende Mechanik ist bereits implementiert und konnte getestet werden. Damit hat man als Tester einen sehr guten ersten Eindruck davon bekommen, was Sie vorhaben. Die Projektdokumentation ist recht ordentlich. Allerdings sollten hier im Verlauf des Projekts noch deutlicher der Projektbacklog und die nötigen Arbeitsschritte getrackt werden, um einem externen Mitarbeiter einen noch genaueren Einblick in Ihren Projektstatus zu geben.

Zusammenfassend darf man Ihnen zu einem hervorragenden Projektstart gratulieren. Achten Sie nun auf die Weiterentwicklung der Rätsel und der noch genaueren Dokumentation des Projekts.